Document expliquant le travail effectué et restant à faire. 

Effectué : 

- Création d'un dossier softs. Ce dossier a pour but d'expliquer tous les manières que l'on a eu d'utiliser nos objets connectés. Cela comprend donc Home Assistant, OpenHab et devrait (si cela te convient) comprendre également l'utilisation de l'application. 
Je ne parle pas du code qui est très bien dans le dossier work. Je parle simplement de la démarche décrite dans le README du projet (démarche pour installer le broker ainsi que Zigbee2MQTT).

- Création de README pour HA et OH. Ces README servent à expliquer à quoi ils servent, comment nous les avons installé et comment nous les avons utilisés. Evidemment OH est moins détaillé puisque nous ne sommes pas arrivés à la fin. 

A faire : 
- Modifier le README principal. Il faut qu'il serve uniquement à décrire notre projet et comment est organisé notre dépôt GIT. 

- Modifier le README dans work. J'ai crée un README qui doit pour moi avoir pour but d'expliquer l'application. Il doit servir à savoir comment l'utiliser, savoir sa conception globale (?) et savoir quels sont les différences entre les versions. On peut également y indiquer ce qu'il faut installer comme lib pour le code (rentre dans le cas de l'utilisation)

- Supprimer le dossier labs. Je ne sais pas ce que tu en pense mais je ne suis pas certain de son intérêt. 